校校UI界面统计:



公共界面:   图片选择界面(拍照或者照片库),裁减图片界面，滤镜界面。学校选择界面（基础类），年级选择界面，聊天界面（留声机，文本消息），同学列表（基础类），相册动态列表（基础类） 评估：  UI界面数量（8个），UI界面难度（考虑继承性，图文混排，难）

公共cell：个人分享动态cell   评估：UI数量（1个），UI界面难度（考虑通用性，难）


登陆注册:    登陆主界面，登陆输入界面和注册公用一个界面，学校选择列表（直接使用学校选择界面）。  评估 ： UI界面数量（2个），UI界面难度：中



消息模块： 消息一级目录界面， 留声机列表界面，挑逗我的列表界面，回复我的列表界面。   评估： 留声机和回复列表Cell样式可能一样，挑逗列表单独写，UI界面数量（4个），UI界面难度：中



潜伏： 潜伏主界面（一级目录），同城学校列表（继承学校选择列表），去过的学校（继承学校选择列表），精准潜伏（继承学校选择列表），评估：UI界面数量 （4个），UI界面难度：中，（考虑只继承已经有的列表）



校广场：主界面（一级目录） ，射孤独界面，射孤独结果列表界面（继承同学列表），附近的同学结果列表（继承同学列表），附近的同学条件界面（基础类），校内人结果界面列表（继承同学列表） 评估：UI界面数量 （6个），UI界面难度：（难，考虑，射孤独动画）


（校广场下二级界面）校共享：校广场同学分享列表（继承动态分享列表） 评估：UI数量（1个），UI界面难度（中）


发布共享：发布共享主界面（一级目录），图片文字混发界面，图片语音混发界面， 图片语音混发录制结果页面。评估：UI数量（4个）UI界面难度（中）


我的主页：我的主页（一级目录），个性签名界面，关心列表（继承同学列表），校粉（继承同学列表），愧客（继承同学列表），我的相册（继承动态列表）

评估 ： UI数量（6个），UI界面难度：（中）


他人主页：他人主页（一级目录），他的校粉（继承同学列表），他的班级列表，挑逗发送界面，她的相册界面（继承动态列表）评估：UI数量（5个），UI界面难度（中）


总评估：     UI通用基础类界面（9个），UI单独界面（2＋4＋4＋6＋1＋4＋6＋5 ＝ 32个），通用基础类界面（难），UI单独界面难度（中），难点评估：射孤独动画，图文混排（难）。